Если вы не любите долгосрочные изнурительные тренировки,  но при этом хотите обрести красивую, подтянутую фигуру и красивый мышечный рельеф, то изодинамические тренажеры подойдут именно вам
Если раньше для избавления от лишнего веса необходимо было сидеть на истощающих диетах и почти каждый день заниматься в спортзале, то теперь вы можете всего лишь час провести на наших тренажерах и получить видимый результат
Для занятий не нужна специальная физическая подготовка, а также нет ограничений по возрасту
Особенно заметный эффект достигается именно там, где бессильны любые диеты - на талии, ногах, боках, животе и ягодицах!

http://lifefitness.me/
http://c.fit-turbo.ru/99/v3/index.html?sid=29437&country=RU&click_id=245650877&is_comebacker=0&utm_source=directadvert&subid1=sy3kowtb9sn8y5i1



Вакуумный тренажер предусматривает создание разряженного воздуха. От этого в подкожной клетчатке увеличивается приток крови и повышается температура.Перераспределение крови от проблемных органов, которые переполнены жидкостью, к тем, которые голодают от недостатка кислорода. Как известно, жировые отложения (особенно целлюлит) и являются такими зонами.Оттягивание кожи от подкожной жировой клетчатки приводит к усилению распада жирных кислот. Следовательно, исчезают локальные жировые отложения, от которых не избавиться при диетах любой строгости.

У нас в городе открыли Wellness-студию, мне было интерсено что же это такое. Нашла информацию в интернете и начала ходить на вакуумный тренажер.После третьего похода уже стали заменты первые результаты, контур тела стал ровнее, а так же маленько ушли объемы, уменьшился целлюлит, ушел живот. После того как я отходила все десять сеансов, результат был очень хороший, все тело хорошо подтянулось, целлюлита не стало, животик пропал, а это была моя главная проблема. Спасибо студии WELLNESS!

Взяла абонимент, за месяц результат- минус 17 kg с 52 размера одежды на 46. Купила второй абонемент, очень нравится, и хотя сейчас после каждой тренировки уходяит вес граммами по 300- 400грамм за неделю виден хороший результат. Прибавилось сил, энергии и желания продолжать. Желаю всем девчонкам быть красивыми!!!!!

Увидела я как-то акцию бесплатное занятие в Wellness-студии. Решила попробовать. Расскажу сначала о себе. Я никогда не страдала от лишнего веса но все изменилось после родов. Появились все проблемные зоны, это конечно живот и бедра. После курса я сбросила 23 кг. влезла в свои "дородовые" штаны. Если я раньше не могла их не то что застегнуть, даже натянуть. Целлюлит тоже явно уменьшился. Так что рекомендую.

* курс подбирается индивидуально для клиента 
